Новш гэж. Тоглоод байна уу?
Өө, новш гэж.
Сайн байна уу!
Сайн уу. Уучлаарай, удсан уу?
Би дандаа л эрт ирдэг юм. За, энийг харж байгаарай.
Баярлалаа. Сургуулийн бүсийг нь л тодруулах гэсэн юм.
Хойд тойрог. Тийм биш байсан бол үзүүлэх ч үгүй байсан юм.
Бас одоогоор хэтэрхий хоосон байгааг уучлаарай...
Түүнээс хойш гэрээ тохижуулах цаг зав гарсангүй...
- Зах зээлд гараа ч үгүй байгаа. - Хөөх.
Тэгэхээр танайх үзэж байгаа анхны гэр бүл. Энэ хавийн...
эрэлт ч үнэндээ дийлдэхээ байгаад байна.
Та тавтай тойроод үз дээ. Асуух зүйл байвал хэлээрэй.
За, баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ. Гэртээ байгаа юм шиг л чөлөөтэй байцгаа.
Өө, гоё юм аа, тийм ээ? Энэ чинь 100 жилийн настай эд байна.
Байшингийн анхны унаган эд нь байгаа юм, мэдээж.
Энэ мөнгөний нитраттай шил.
Одоо ийм шил хийхээ ч байсан шүү дээ.
Гэрэл нь шал өөр тусдаг юм.
Хуучны ховор эд. Үнэхээр гайхалтай юм аа.
Миний бодлоор бол энэ гэрийн гол зүрх нь юм даа.
- Шийдэгдлээ, тийм үү? - Би хараахан сайн мэдэхгүй байна.
Бид хамгийн түрүүнд үзэж байгаа хүмүүс шүү дээ.
Дараагийн ирсэн хүмүүс нь шууд авчих байх.
Энэ тойргоос орон сууц олно гэдэг бүтэшгүй зүйл.
- Тийм ээ, мэдэж байна. - Тэр Хойд тойрогт л сурах ёстой.
- Мэдэж байна. - Тэр дөрвөн төрөлд сэлж чаддаг шүү дээ.
Сэлэлтийн гараа бүрт тэр тэргүүлнэ.
Тэр гудамжны цаадах нь Поплар сургууль байх аа.
Мужийн аваргад түрүүлчихвэл түүнд бүх зам нээлттэй болно.
Тийм ээ, Попларын хажууд нөгөө, гал унтраах анги байдаг.
Нөгөө байшингаа ядаж 600 мянгаар зарна шүү дээ.
Гал унтраах анги байна гэдэг чинь дуут дохио хангинана гэсэн үг.
Хүүнд нь хамаг юмаа хуулуулах ч, 12 сарын дараа дахин санхүүжүүлчихнэ.
Арай эрт байна уу?
Юу тэр вэ? Тайлерт уу?
Сэлэлтийн улирал нь 11 сараас нааш эхлэхгүй шүү дээ.
Хлоягийн хувьд.
Амьдрал ийм л байдаг.
- Үнэндээ бол үхэл. - Ханиа, тэр зүгээр байх оо.
Өөрчлөлт гэдэг хэрэгтэй шүү дээ.
Өө, сайн уу! Тэгэхээр, найман зуун хорин тав, 30 хоногт гэрээгээ дуусгах...
25 мянгын засварын сан, бид өөрсдөө шийднэ.
- Эхнэр чинь их ухаалаг эмэгтэй юм аа. - Тийм шүү.
30 хоногийн зээлийн болзолтой, гэхдээ шаардлагатай бол би болиулчихаж чадна.
Тэгнэ ээ. Би чиний сүүлчийн сэлэгчийн байрыг авна шүү.
Бид ярилцаад зохицуулчих байх аа.
- Өөр хэн нэгний санал хэрэгтэй юу? - Түүнийг зүгээр л өөрийнхөөрөө шийдүүл.
Энэ хэрхэн өрнөдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Хөгшин минь, өнгөрсөн хэрэг. Эвлэр дээ.
Тэгээд энэ хавь нь яг юу байх вэ? Зочны өрөө маягтай юу?
Яваад тойруулаад хар даа.
Миний бодлоор энийг ажлын болон амралтын өрөө болгож болох юм.
Гэхдээ та хүссэнээрээ л ашиглаж болно шүү дээ.
Энэ байшинг үнэхээр гоё болгох боломжтой.
Хөөх. Гэрэл маш сайн ордог юм байна.
Анхны тэр өнгө төрх нь үнэхээр сайхан хэвээрээ байна.
Бараг засвар хийх ч шаардлагагүй юм шиг байна шүү.
Шууд нүүгээд орчихож болохоор юм байна.
Засвар хийх ч шаардлага алга. Үнэхээр төгс юм.
Харин тийм ээ.
Даттонтой бол хэзээ ч бүтэхгүй ээ, хөгшин минь.
- Би чамд амлаж байна. - Шал худлаа ярих юм.
Бурхан минь. За, хэзээ гэдгийг нь хэл дээ. Ганц удаагийнхыг л үзүүлчих.
Грийн Бэйгийн тэр тоглолт байна. Чи ер нь үзсэн үү?
Грийн Бэйгийн тоглолт гэнэ үү. Энэ нөхөр одоо...
Хөөе, дээд давхраас эхлээрэй.
Грийн Бэйгийн тоглолт гэнэ үү.
- Тэр чинь гурван жилийн өмнөх шүү дээ. - Хүчинтэй хэвээрээ л байна.
Арай ч дээ.
Шервин-Уильямсын "Бризи" байна. Үүдний замын талынх.
За за, ойлголоо.
Хөөе, хар даа, тэр чинь арчаагүй амьтан!
Тийм ээ, би ойлгож байна.
Арчаагүй, арчаагүй, арчаагүй амьтан.
Энд дуусчихсан байгаа байх гэж бодлоо.
Би ч бас энд дуусчих байх гэж бодсон л доо. Гэхдээ тэр чинь...
бүхнийг ганцаараа хийж эхлэхээс өмнөх хэрэг байлаа.
Роберто хааччихав?
Мастерыг нь бэлдэж байна.
Яагаад тэр новш энд орж ирээд чамд туслахгүй байгаа юм?
Нөгөө... орж ирэхгүй гэсэн.
Яахаараа орж ирэхгүй гэж?
"Би тэр өрөө рүү орохгүй" л гэсэн. Яг тэгж хэлсэн.
Энэ бүр солиорол байна.
- Сайн уу. - Сайн уу, ямархуу болов?
Гайгүй ээ.
Би тэрийг мэдмээргүй байна.
Дэйв, гол нь би тэрийг мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
Би эхний хоёр хагасыг нь тултал нь масштабжуулчихсан...
...юу ч мэдэлгүйгээр. Чи яах гэж...
Карлост хэл. Хэлбэл хэл. Надад хамаагүй. Би бүр үнэхээр...
үүнд орооцолдсон. Ямартай ч би шөнө тайван унтаж байна, за? Тийм ээ...
Би үнэхээр шөнө тайван унтаж байна. Бүү нэмэгдүүл...
үүний халдлагад өртөх талбарыг. Энэ тийм ч сайн санаа биш шүү.
За, би явлаа шүү.
Тийм ээ, би явлаа.
Ямар асуудалд орчихоо вэ?
Ээдрээтэй асуудал. Би аргалчихна. Үргэлж л тэгдэг шүү дээ.
Надад яах гэж хэлж байгаа юм?
Би иймэрхүү новш шиг зүйлийг мэдэх ч ёсгүй шүү дээ.
Би зүгээр л миний хийсэн бүх зүйл...
хийж байсан бүхэн зөвхөн чиний төлөө байсан гэдгийг мэдээсэй гэсэн юм.
Ээж ээ, та юу...
Үгүй ээ, үгүй. Хэн ч миний хувьд чам шиг чухал байгаагүй.
За.
Чамайг олсноо мэдсэн тэр мөчөөс л...
Сонс доо, би амьдралынхаа утга учрыг олсон юм.
- Энэ хүүхдийг заавал хамгаалах ёстой. - Юу?
Үгүй ээ, үгүй. Нээрээ шүү.
Үгүй ээ. Би хэзээ ч...
...өөр хэнтэй ч ингэж дотно байж үзээгүй.
Харин Хлоя уу?
Тийм ээ. Үгүй ээ, мэдээж тэгэлгүй яах вэ. Зүгээр л...
Зүгээр л өөр байдаг юм аа.
Би... Сонс доо, Тай, би зүгээр л эцэст нь...
...энэ бүхэн зөвхөн чиний төлөө байсан гэдгийг хэлэх гэсэн юм.
Юу нь миний төлөө гэж?
Хайртай хүмүүсийнхээ төлөө арай хол явсан ч зүгээр гэж...
...хэлэх гэсэн юм. Ердөө л тэр.
Ээж ээ.
Зүгээр л хийх ёстой гэж бодсон зүйлээ хий дээ.
Хэр том алдаа байх нь хамаагүй. Хэрэв чи үүнийг...
...зөв шалтгаанаар хийсэн бол өөртэйгөө эвлэрч чадна. Ердөө л тэр.
Одоо унт даа, ээж ээ.
Надиа?
Хлой, зүгээр үү? Уучлаарай.
- Нөгөө... - Сая хашхирах чимээ гарсан уу?
Б-Би ямар нэгэн зүйл харах шиг болов. Хулгана.
Аан. Гайхалтай.
- Уучлаарай. - Би очоод харах уу?
Үгүй ээ, үгүй. Би буруу харсан байна.
- За, итгэлтэй байна уу? - Итгэлтэй байна. Уучлаарай.
За, за.
Гудамж холхиж чанга чимээнээс...
...түүний яаж цочиж байгааг харав уу?
Хэн цочихгүй байх вэ дээ?
Энэ... энэ арай өөр юм.
Сэтгэл нь жаахан түгшүүртэй байгаа биз.
Хлоя чинь үргэлж л аймхай хүүхэд байсан шүү дээ.
Магадгүй шинжилгээ хийлгэж үзэх хэрэгтэй байх.
За за, чи тэгээд өөрөө хэлчихгүй юу.
Үгүй ээ, тэр мэдэх хэрэггүй шүү дээ.
Үснийх нь самнаас ганц үс авчихаж болно шүү дээ.
Чи хэтэрхий гүнзгийрч байна шүү.
Хар л даа, Надиагийн холбоотой байсан хүмүүс...
...болон тэр бүх аюул одоо ч байсаар байгааг тэр мэдэж байгаа.
Надиа чинь арван нэгэн настайгаасаа л өвс татаж эхэлсэн, тийм биз дээ?
Хлоя тийм биш ээ. Тэр хамаагүй ухаалаг.
Ганц л удаа тэгэхэд хангалттай шүү дээ. Ганцхан удаа.
Хоёрхон сарын дотор хоёр хүүхэд нас барчихлаа, за юу?
Би үүнийг дуусгахгүй бол болохгүй нь.
Тэр зүгээр л амьсгалахаа больсон байсан. Орондоо нас барчихсан.
Ээж ээж нь түүнийг олоход ямар байсныг төсөөлж байна уу?
Крис, гуйя. Би үүнийг амжуулах хэрэгтэй байна. Хугацаа нь тулчихлаа.
Хлоя юм ярихаа больсон. Бүр өөртөө хаагдчихсан.
За, тэгвэл өөр эм хэрэглэж үзэх үү?
Магадгүй л юм.
Өөр сэтгэл зүйчид хандаж үзвэл ямар вэ?
Тийм ээ. Би зүгээр л үүнийг засмаар байна.
Үүнийг засна гэж байхгүй дээ, хонгор минь.
Тэгээд тэр биднийг бүгдийг нь хамт чирч унагаж болохгүй шүү дээ.
Чамайг хараач. Бүр авах юмгүй болчихож.
Цаг хугацаа л. Ганцхан тэр л тусална даа.
Чиний зөвлөгөө үргэлж...
бидний юу ч хийхгүй байхтай яг таардгийг анзаарсан уу?
- Бүр огт уу? - Би...
Бүр огт.
Ойлголоо.
Сайн уу, Ховард. Нөгөө, Кристофер Пэйн байна.
Ярилцаагүй уджээ. Нөгөө...
Би нэг сонин хуулийн асуулт асуух гэсэн юм...
Өөр хэнээс асуухаа мэдэхгүй юм. Нөгөө...
Тэгээд чамаас л асуумаар байна. Завтай үедээ яриарай.
Баярлалаа. Сайн биз дээ.
Эгч маань бас энд байна, тэгээд утсаа тасаллаа.
- Өө, чи эгчтэй юм уу? - Тийм ээ, их тайван.
Өө, энэ өрөө нь юм уу?
Тийм ээ. Ороод мэндлэх үү?
Тэгье.
Эна Райан.
Сайн уу.
Сайн.
Хөгшин минь.
Битгий эхэл гэж.
Үгүй ээ, нээрээ шүү.
Нээрээ шүү.
За за, яах вэ дээ. Зүгээр л хэлсэн юм.
Харин тийм.
Сонс доо, дараа долоо хоногт парти марти хийж болох юм.
Тэгээд Макс, Эрик хоёрыг ирнэ байх гэж бодсон юм.
Тэгье, тэгье. Том парти хийх үү, зүгээр суух уу?
Зүгээр л сууцгаавал дээр байх аа.
Эсрэг нь юу билээ?
Галзуу шоу.
Тэгвэл би тийм л зүйл хиймээр байна. Галзуу шоу.
Үгүй ээ, чи юу олж чадах юм? Жишээ нь...
Нөгөө донтогчдын авдгийг уу.
Манай аав хүүхдийн эмч, гэртээ ерөөсөө байдаггүй юм.
Гэхдээ тэр эмийн санч болохоор надад ямар ч эм...
За, үнэхээр новшийн байлаа.
Өө үгүй ээ. Дуусаагүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, тэд гөжөөд суучихсан. Үхсэн мэдрэл шиг л байна.
Үнэхээр ядаргаатай юм аа.
Тэгээд дараа нь яахаа мэдэхгүй л байна.
Уучлаарай.
Тэдний хариу алхмыг л хүлээхээс дээ.
Юу хийж байна даа?
Нэг сонин вирус орчихож. Үүнийг зүгээр...
бүгдийг нь арчихаас.
Ямар вирус юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Тэр нэг...
“Амазон хаяг тань царцлаа” гэдэг дээр...
Тийм зүйлсийн дүрмийн алдаа нь бүр хөгжилтэй байдаг юм.
За, удахгүй доошоо бууна аа.
“Бид танд данс тань луйвар гэдгийг зөвлөхөд харамсаж байна.”
Өө! Тайлер 400-д түрүүлсэн шүү. Бас хоёр солодоо ч.
- Өө. - Тэгэхээр өөрөөр нь л яриулчих.
Би, нөгөө...
Би өнөөдөр Хлоид өгөх өөр хүний нэр олсон.
Тийм, Томмигийн эмч нэг хүнийг мэддэг гэнэ.
Эмэгтэй хүн. Магадгүй түүнд тийм хүн л хэрэгтэй болов уу...
тэгвэл сэтгэлээ нээж чадах байх.
Тийм ээ, түүнд цаг хугацаа л хэрэгтэй.
Хоёр хүүхэд. Чи чинь хоёр хүүхэдтэй хүн шүү дээ.
Тийм ээ, тэднийг төрүүлж байсан үе маань маш тод санагддаг...
биеэс минь яаж гарсныг нь. Сануулсанд баярлалаа.
Сайн уу, сайн уу.
- Сайн уу. - Өнөөдөр хэр байв даа?
Дунд зэрэг, эсвэл түүнээс ч доогуур.
Минийх ч бас. Буррито идэх үү?
Идчихмээр л байна.
Би захиалчихъя. За.
Миний найз, буррито идэх үү?
Тийм гэж ойлголоо.
Ховард. Сайн уу.
Эргүүлээд ярьсанд маш их баярлалаа.
Түрхэн зуур хүлээж байгаарай, за?
Сайн уу. Тийн.
Тийн, зүгээр. Гайгүй ээ, зүгээр. Үгүй үгүй.
Тайлан нь дажгүй байна. Тийн, зүгээр харагдаж байна.
Үгүй ээ, зүгээр л хуулийн асуудал байсан юм. Яаж...
хэлэхээ мэдэхгүй байна л даа. Манай нэг найз надад хандаад...
хуулийн асуудлаар хандсан юм. Надад ахадсан хэрэг болохоор...
Тэгээд өөр хэнд хандахаа мэдсэнгүй л дээ.
За, тийм үү. Нөгөө...
гэр бүлийн хоёрын нэг нь ямар нэг, нөгөө...
хууль бус зүйлд орооцолдвол, нөгөө хүнд нь ямар...
асуудал үүсэх вэ?
Хэрэгт хамааралгүй эхнэр эсвэл нөхөрт нь.
Тийн. Аанхан.
Үгүй ээ, зүгээр л хийсвэр таамаглал...
"хэрвээ ингэвэл яах вэ" гэдэг шиг л юм.
Тэгээд ч мэдээж нарийн ширийн юм ярихыг хүсээгүй байх.
Аанхан.
За. Тэгээд бас...
Тэгвэл хуулийн дагуу тусдаа амьдарч байгаа бол яах вэ?
Тийн.
Би юү? Өө, нөгөө...
Үнэнийг хэлэхэд, надад тийм ч сайн биш байна.
Би зүгээр л бутарч унах гээд байна...
Бүх зүйл, хүн бүгд л сүйрч байна даа.
Тийн.
Аанхан.
За, баярлалаа.
Тийм.
- Нээрээ л тийм дээ. - Хмм.
Чамд ах байгаа биз дээ, Тайлер.
Итгэлтэй байна уу?
Ойрын хэдэн цагтаа лав үгүй байх.
- Уух юм уух уу? - Үгүй ээ, зүгээр.
Хулчгар.
Чи ч үнэхээр догь юм аа.
Бас нэг баталгаа байна.
Өрөөг маань үзэх үү?
Би харчихсан.
Чи ч үнэхээр хачин амьтан юм аа.
Охин хүн уух юм өгөөд өрөөгөө үзүүлэх гэж байхад...
"Харчихсан" гэж хэлэх ч гэж дээ. Бурхан минь.
Чи магадгүй мэдээгүй байх, сонсоход хэцүү ч...
ах чинь нэлээн хорон зантай шүү.
Тайлер хорон зантай гэж үү? Яаж?
Тэр Симоныг их муухай шоглох гээд байна.
Нэлээн муухай шоглоом байна лээ.
Яагаад Симон гэж? Тэр яачихсан юм?
Нөгөө...
Тик, тик, тик...
За за. Тэр тэнэг өрөөгөө үзүүл дээ.
Энэ үнэхээр чанга эд байна шүү.
Тийн. Трэйнрэк гэдэг юм.
Хурдан үйлчилдэг ч хүлээвэл зөөлөрчихдөг юм.
Зургаа хэвлэж гаргадаг хэрэг үү?
Би ч үнэхээр хуучны хүн юм аа.
Чи түүнийг мэддэг байсан биз дээ?
Тийн.
Тэр чиний найз байсан.
Хамгийн сайн найз маань.
Би түүнтэй нэг удаа уулзсан байх аа.
Үдэшлэг дээр байх магадгүй.
Ямар байдаг вэ?
Юу ямар байдаг гэж?
Би дотны хүнээ алдаж үзээгүй болохоор.
Аймшигтай.
Тэгээд л үргэлжлээд байдаг.
Юу гэсэн үг вэ?
Дэлхий нураад унах шиг л болдог.
Тэгээд л нэг тийм нүх рүү уначихна.
Тэгээд шавар ханатай нүхнээс гарч чаддаггүй.
Тэр хүн хаана байгаа бол гэж боддог.
Тэдэнтэй хамт байсан бол яах байсныг бодно.
Уучлаарай.
Яг тэр үед тэдэнтэй хамт өрөөнд байхыг хүсдэг.
Саад болох гэж биш, зүгээр л хамт явах гэж.
Би ч бас тэгсэн юм шиг байна.
Эсвэл тэр энд үлдчихсэн.
Эсвэл буцаж ирэхийг хүсэж байгаа.
Өө, дэмий юм. Би ямар ч утгагүй юм яриад байна.
Зүгээр дээ, дэмий асуусанд минь уучлаарай.
Өөр хэн ч тэгдэггүй юм.
Ямархуу байсан бол оо? Чинийхээр?
Аан, түүнд үү?
Тийм ээ.
Яаж мэдэх юм бэ, новш гэж.
Зориуд тэгсэн юм болов уу?
Үгүй ээ.
Үгүй дээ, зүгээр л муу юмтай таарчихаж.
Заримдаа би энэ тухай боддог юм.
Тэр энд байх шиг байна.
Юу?
Надиа. Энд байна.
Хаана?
Юу ч биш. Хаана ч биш. Мэдэхгүй.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Хүүе, зүгээр дээ.
Өө хүүе, зүгээр дээ. Бүгд зүгээр.
Бүх юм яг чиний хүссэнээр болно оо. За юу? За?
Сонс л доо.
Амьдралынхаа турш би биш, дандаа өөр хүмүүс л шийдэж ирсэн.
Би хэзээ ч өөрийнхөө амьдралыг өөрөө мэдэж байсангүй.
Ганц ч удаа үгүй.
Тэгээд ээж үү?
Тэр яг л тэр хараал идсэн Бет Жарретт шиг.
Аан, чи мэдэхгүй дээ. Төгсөх ангидаа уншина биз.
Чи мэдэхгүй ээ.
Би юуг ч шийддэггүй.
Би юуг ч мэдэхгүй. Зүгээр л нэг хараал идсэн РайанБот 9000.
Тэгээд байдал маш баргар болдог.
Би бээлийндээ сахлын хутга зургаан сар авч явсан юм.
Би хэн ч биш.
Би юу ч шийддэггүй.
Харин энэ үү?
Бид хоёр уу? Энэ бол чинийх.
Бүх зүйл чинийхээр л болох болно.
За юу? Чи шийд.
Энэ новш гэж юу байв аа?
Хөндлөвч хананаас сугарчихаж.
Хямдхан муу гипсэн хана.
Аа, новш гэж.
- Юу? Яачихаа вэ? - Юу ч биш.
- Юу болсон бэ? - Зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Юу болсон бэ?
Өвснөөс л болж байна.
За.
"Юм харсан" гэж юу гэсэн үг вэ?
Яг л хэлснээр минь.
Жишээ нь юу гэж?
Эсвэл ямар нэгэн юм мэдэрсэн үү. Мэдрэгдсэн үү гэж.
Тайлер...
Миний хэлэх гэсэн нь, ийм байх боломжгүй... би зүгээр л...
Энэ маш энгийн асуулт шүү дээ. Тийм үү, үгүй юү.
- "Үгүй" гэсэн ч болно. - Намайг сонс доо...
Үгүй ээ, би... би энд ямар нэгэн ер бусын зүйл мэдрээгүй.
Чиний хэлэх гээд байгаа чинь ямар нэг...
Далд оршихуй юу.
Үгүй. Харин чи?
Тийм.
Тодруулж болох уу?
Яримаар байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна.
За, магадгүй... хоёулаа дараа ярилцъя.
Эхлээд зүгээр л мэдрэгдээд, дараа нь зүйлс хөдөлсөн.
- Хөдөлсөн гэж үү? - Тийм.
- Ямар зүйлс? - Маш олон зүйл.
- Бурхан минь гэж. - Би харсан.
Чи харсан гэж үү? Юмс хөдлөхийг харсан хэрэг үү?
Би дараа нь ямар болсныг нь л харсан.
Тэгээд надад нэг мэдрэмж төрдөг, заримдаа маш хүчтэй байдаг.
- Ямар мэдрэмж? - Атазагорафоби.
Би ийм үг мэдэхгүй юм байна. Юу гэсэн үг вэ?
Мартагдах эсвэл үл тоогдохоос айх айдас. Би... би үүнийг мэдэрч байна.
Энд байна. Энэ байшинд.
Бурхан минь! Тоглоод байна уу? Энэ новш чинь одоо юу вэ?
- Байз! - Би та нарыг...
энэ балай зүйлийг сонсох албатайг чинь ойлгож байна, харин би лав үгүй.
Чи хий юм хараад байгаа юм уу? Нээрээ тоглоод байна уу, новш гэж?
- Хүүе, хүүе, болиорой. - Үгүй ээ, энэ чинь дэндүү утгагүй байна!
Тэр зүгээр л намайг дахиад...
тэнэг хүн шиг харагдуулах гэсэн өөр нэг арга байхгүй юу.
Чи аль хэдийн баллаж байна шүү дээ, новшоо.
Хүүе залуусаа. Болиорой, намжаацгаая.
Өнгөрсөн жил чиний тэр новшноос болж би баларсан, гэхдээ одоо дахиж...
намайг баллахгүй шүү. Юу болоо вэ?
Айн?
Зүгээр л хэлчих л дээ.
Тэр үхсэн новшийн хар тамхичин найз чинь...
- хоргодоод байгаа юм уу? - Хэтэрч байна шүү, Тайлер.
Тэгээд тэр үү? Би бараг учрыг нь олоод байна, за?
Тэр Райан уу? Энэ сургуулийн том гар шүү дээ.
Надтай найзлах гээд өөрөө ирсэн юм.
Энэ ямар том хэрэг вэ гэдгийг чи ойлгож байна уу?
Хэн ч чамайг эвгүй байдалд оруулах гээгүй шүү дээ.
Тэгэх гэж хэн ч бодоогүй.
- Оройтсон шүү дээ, новш гэж! - Чамайг үзэн ядаж байна!
- Үхтэлээ үзэн ядаж байна! - Чи бол новшийн...
галзуу амьтан, чи зүгээр л тийм!
Хөөе, би ингэж амьдарч чадахгүй!
Б-би ингэхгүй. Зөвшөөрөхгүй.
Ойлгож байна уу? Одоо наадахаа болиул.
Найдваргүй амьтан.
Түүнтэй очоод яриад өгөөч, гуйя.
Хөөе. Зав байна уу?
За, тэгэлгүй яахав.
Би арай л новш шиг загначихсан байх.
Үүнийг чи надад хэлэх хэрэггүй дээ.
Хэлчихсэн юм оо.
Тэгээд юу гэж байна?
"Өрөөнөөс минь гар" л гэсэн.
Дараа дахиад яриад үзэхгүй юу.
За, яахав дээ.
Хэрэв одоо л учраа олохгүй бол чи маш удаан...
хүлээх хэрэгтэй болно шүү.
Би сургуулиа төгсөөд дүүтэйгээ зургаан жил яриагүй.
Ойлголоо.
Хөөе. Тэр маш их зүйл туулсан шүү дээ, Тайлер.
За болиоч дээ.
Тэр ер нь анхнаасаа л амьдралаас тасарчихсан байсан юм...
юу гэж байгааг минь ойлгож байна уу?
Одоо тэр солиороод, та нар анхаарал тавиад сүйд.
Өөрөө хачин юм хайгаад байгаа болохоор л олж хардаг юм.
Ерөөсөө л ийм байгаа юм.
Тэр тэр хоёрыг хоёуланг нь мэддэг байсан юм.
Нөгөө нас барсан охидыг шүү дээ.
Зөвхөн Надиаг л гэж бодсон юм сан.
Нөгөө охиныг нь бас. Бага зэрэг ч гэсэн.
Бие рүүгээ элдэв новш шахдаг тэнэг малууд.
- За. - Элдэв нунтаг, эм байхгүй шүү.
- Газраас ургасан юм бол яахав. - За.
- Харин лабораторийнх бол... - Би одоо унтлаа.
Түүнийг аяганд шээлгэж шалга.
- Хөөе, би ажлаа мэднэ шүү. - Тэгвэл хий л дээ, аав аа.
Нээрээ шүү. Түүний толгой нь бишдчихсэн...
тэр үхсэн найзынх нь хэрэг ч биш.
Чиний дотор маш сайн залуу байгаа шүү, Тайлер.
Удахгүй тийм болно гэж найдаж байна.
Цэнхэр цамцыг чинь индүүдчихсэн шүү.
Өө.
- Баярлалаа. - Мхн.
Өө, нээрээ...
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Гэхдээ тэр чинь чухал биз дээ? - Тийм ээ.
Тэр Симон чинь зүгээр л новшийн...
гай гамшиг, хохь нь болсон юм.
Дерекийн найзын өөдөөс томорсноо санаж байна уу.
Дерек үүнийг нь зүгээр өнгөрөөхгүй шүү дээ.
- Тийм. - Тэр чинь үнэхээр хөгжилтэй гар...
Үнэхээр элэг хөшөөм амьтан.
Нэмэлт тайлбаргүйгээр чинь ойлгочихсон байсан юм сан.
- Аан... - Гэхдээ яриагаа үргэлжлүүл дээ.
Тэгээд мессеж аваад "Энэ хэн бэ?" гэж байна.
Тэгсэн өөдөөс нь "Жимми байна, болиоч ээ" гэж бичиж.
Тэгээд дугаарыг нь өөр хүнээр шалгуулсан байх, тэгтэл...
мэдээж жинхэнэ болж таарна, учир нь Дерек хуулбарласан...
- Жимбогийн утсыг уу... Тийм. - Хуулсан гэж үү? Яаж?
- OTA болон чиглүүлэгчээр. - Юу?
Тэр залуу үнэхээр гоц ухаантан юм аа. Солиотой.
Тэр үгний сүр ч алдагдаж дээ.
Гайхалтай юм аа, танай үеийнхэн.
Харин тийм ээ! Тэгээд нөгөө охин бүр автаад хариу бичиж...
Яагаад гэвэл нөгөө залуу чинь түүнд арай л ахадна шүү дээ.
Гэхдээ нөгөө залуу нь өдөөд, тэгээд ч аймаар сэтгэл татам байхгүй юу.
Тэгээд нөгөө зургаа явуулчихсан байгаа байхгүй юу, хүмүүс одоо...
Надад лав таалагдахгүй байна.
Түр хүлээгээрэй, би дуусаагүй байна. Тэр залуу зургийг нь авах гэж тэгээгүй юм.
Тэр нь зүгээр л охины хүлээж байсан зүйл байхгүй юу.
Тэгээд тэр "Бурхан минь, чи аймаар халуухан юмаа.
Маргааш уулзах уу?"
Охин ч бөөн баяр болоод л. Тэгсэн нөгөөх нь...
"Сайхан хэрэг. Долдугаар цагийн дараа театрын дээврийн өрөөнд яаж байна?
"Нээрээ, нөгөө гөлөгний зурагтай цамцаа өмсчихвөл яасан юм?
"Тэр цамцтайгаа чи аймаар халуухан шүү." Охин ч түүнд ухаанаа алдчихсан, бүр...
Нөгөө залуу зургийг нь хадгалаад үлдчихээгүй биз дээ?
Юу? Үгүй ээ. Үгүй байх. Үгүй байлгүй дээ. Гэхдээ байз.
За, одоо хамгийн сонирхолтой хэсэг нь.
Бид нар бүгдээрээ театрын дээврийн өрөө рүү гарлаа.
Чи тэнд очиж байсан уу?
- Үгүй. - Очоогүй нь мэдээж л дээ.
За тэгээд, бид наймуулаа тэнд очсон юм.
- Наймуулаа гэж үү? - Тийм ээ, наймуулаа...
хувцасны өлгүүрүүдийн ард чихэлдээд бараг л унах дөхөж байв.
Гэхдээ бид чадахаараа хичээж байлаа...
яагаад гэвэл шатаар өгсөх түүний хөлийн чимээ дуулдаж эхэлсэн юм.
Тэгээд тэр охин "Дерек, чи энд байна уу? Дерек, би нөгөө цамцаа өмссөн шүү" гэв.
Энэ юуны чимээ вэ?
Тэгээд бид бүгд үсэрч гарч ирээд "Дерек! Би нөгөө цамцаа өмссөн!" гэцгээв.
Бурхан минь, та нар үнэхээр муухай хүмүүс юмаа.
Хөөе, энэ Симона гэхдээ үнэхээр өөрөө хохь нь шүү. Тэгээд яаж ийгээд...
- бүх хүн үүнийг сонсчихсон байсан. - Тийм ээ, яаж ийгээд л.
Өнөөдөр өдөржин коридорт тааралдсан болгон...
"Хөөе, гоё цамц байна. Симона, чи нөгөө цамцаа өмсөө юу?
"Хөөе, гоё гөлөгтэй цамц байна, Симона."
Тэгээд тэр зураг нь яаж яваад задарчихсан юм?
Юу? Энэ нөгөө зурвас уу?
Өө, бурхан минь. Би... би биш шүү.
Байз. Байз. Чамд энэ яагаад байгаа юм?
Яагаад гэвэл нөгөө залуу интернэтэд тавьчихсан байна.
Би энэ зургийг хэзээ ч харж байгаагүй. Нээрээ шүү.
Одоо худлаа ярих гэж оролдоод ч хэрэггүй шүү.
Та хоёрын хэнийх нь ч утсанд ийм зураг байх ёсгүй.
Би лав яасан ч биш.
Би яагаад үүнээс болж буруутгагдаад байгаа юм?
Та хоёрын хэнд нь ч иймэрхүү...
зураг утсан дээр нь байх ёсгүй.
Энэ одоо юу вэ, новш гэж?
Энэ юу вэ, Крис? Дээр хүн байна уу?
Хөөе!
- Энэ юу вэ? - Хүлээгээрэй!
Ямар новш вэ?
Бурхан минь!
- Чөтгөр ав! - Хөөе, үгүй ээ, хол бай!
- Бурхан минь! - Миний хараал идсэн цомууд!
Хлое! Хлое!
Энэ тэр байна.
Энэ Надиа байна.
- Бид одоо яах... яах вэ... - Түр хүлээ, одоохон.
- Би тийшээ буцаж орохгүй шүү. - Түр бодоодохъё.
Чи одоо тоглоод байна уу?
Зайл цаашаа, надад энэ хэрэгтэй байна.
- Чи хэзээнээсээ тамхи татдаг болчихсон юм? - Хоёр мянга гурван оноос.
Тэр тамхи ч тэсэхгүй нь дээ.
Ийм байхад чи яаж ингэж тайван байж чадаж байна аа?
Би чамд хэлэхийг л оролдсон шүү дээ.
Ийм галзуу үед ч чи солиотой хэвээрээ байх юм аа.
Хөөе, чи сонс. Чи дүү рүүгээ дахиад...
...ганц л удаа ингэж дайрвал... - Хөөе, тайвшир.
...би чамайг зүгээр орхихгүй шүү. Үгүй.
Би тоглоогүй байна. Түүнээс хол бай, дахиж битгий ойрт!
Түүнийг ганц удаа өмөөрчихвөл чамаас юу нь унах вэ дээ.
Ойлгосон уу? Ганцхан удаа!
За, тэгэхээр нэг иймэрхүү зүйл боллоо.
Одоо бид яах вэ?
Үүний талаар хэнд хэлэх үү? Жинхэнээсээ шүү.
Хүнд хэлж болох юм уу?
Тийшээ яаж буцаж орох вэ? Жинхэнээсээ.
Гэр рүүгээ яаж буцаж орох билээ?
- Тэр муу санаагүй ээ. - Юу?
Хэн? Хэн муу санаагүй гэж?
Хэн бэ гэдгийг бид бүгд мэднэ шүү дээ.
- Яаж мэдэж байгаа юм? - Тэр миний өрөөг сүйтгэчихсэн байсан.
Гэхдээ чи яаж мэдээд байгаа юм?
Зүгээр л мэдээд байна. Яг л доторхыг нь нэвт хардаг шиг.
- Тэгээд юу харж байна? - Түүнийг л харж байна.
Үгүй ээ, яг ч тийм биш. Би түүнийг мэдрээд байна.
Ихэвчлэн намайг ганцаараа байхад л ингэдэг юм. Харин энэ чинь...
хүмүүсийн хажууд болж байгаа анхны удаа.
Хөөе, тэр хэнд ч хор хүргэхийг хүсээгүй шүү дээ.
Харин ч эсрэгээрээ. Тэр туслахыг л хүсэж байгаа байх.
- Энэ чинь ямар солиотой яриа вэ. - Харин тийм ээ, бүр ярих юм биш.
Энэ хорвоод тайлагдашгүй нууц гэж байдаг юм, Тайлер. Энэ дэлхийд нууц гэж бий.
- Бид энд аюулгүй биш байна. - Ашгүй нэг хэлэв үү. Тийм ээ, аюулгүй биш.
Явмаар байвал явцгаа. Бүгдээрээ нүүж болно шүү.
Би хаашаа ч явахгүй.
- Би үлдэнэ. - Энэ ч арай л биш ээ.
Би түүний энэ солиотой балайралд орооцолдохгүй.
- Тэгэхгүй ээ. - Хөөе, би чамд нэг л хэлсэн шүү!
Чамд бага зэрэг ч гэсэн сонирхолтой санагдахгүй байна уу?
Дотроо жаахан ч гэсэн...
магадгүй, бүр магадгүй энэ чинь...
чиний тэр утгагүй тэнэг амьдралд тохиосон...
хамгийн сонирхолтой зүйл гэж бодохгүй байна уу?
За, болиоч дээ.
Үүнийг зүгээр битгий өнгөрөө.
Чи үнэхээр ингэтлээ айгаад байгаа юм уу?
Зүгээр болно оо, Тайлер. Амлаж байна.
Тэгэхээр...
За.
Тийм үү? За, тэгвэл бүр гайхалтай.
Гайхалтай.
За, баярлалаа. Баяртай.
За. Эхлээд хэлэхэд, Сисигийн хэлснээр манай гэрт...
өмнө нь иймэрхүү явдал болж байсан талаар...
ямар ч бүртгэл байхгүй гэнэ. Хэзээ ч.
Байсан бол тэр хуулиараа бидэнд хэлэх ёстой байсан.
Гэхдээ сонирхолтой нь...
түүний бэр эгч нь, нөгөө...
зарим зүйлийг мэддэг, мэдэрдэг гэнэ.
Хүүе, байз, тэр үзмэрч юм уу?
Үгүй ээ, үгүй. Түүнд арай өөр...
далд хараа гэх үү дээ, Сиси тэгж л хэлсэн.
Тэгээд магадгүй түүнийг энд дагуулан ирж...
бидэнд тусалж чадах эсэхийг нь үзэж болох гэнэ.
Тэгэхээр мэргэжлийн үзмэрч байх нь ээ.
Үгүй ээ, жирийн л ажилтай жирийн нэг эмэгтэй. Зүгээр л...
найз нөхөд, гэр бүлийнхэндээ л ийм зүйл хийж өгдөг юм.
Найз нөхөд, гэр бүлийнхэндээ гэнэ үү.
- Тийм ээ. - Нээрээ юү.
Сиси маргааш түүнийг дагуулж ирж болно гэхээр нь...
12:30-д гээд, би зөвшөөрчихсөн юм.
За, тэр ирчихэж.
Тэд орж ирж байна.
Сайн байна уу? Ирсэнд баярлалаа. Намайг Крис гэдэг.
Би Карл байна. Энэ манай эхнэр Лиза.
Дотогш орно уу, за.
Энэ манай эхнэр Ребека. Харин энэ Тайлер, Хлоя хоёр.
Түүний өдрийн хоолны цаг тул шууд эхэлцгээе.
За, тэгэлгүй яах вэ. Танд юу хэрэгтэй вэ?
Тэр суумаар байна, бас нэг аяга ус хэрэгтэй байна.
Тайлер, хурдхан шиг нэг аяга ус аваадхаач?
Та ийшээ явна уу? Баярлалаа.
Тийм ээ, хаана ч суусан...
Өө, баярлалаа.
- Та... - Чи.
Чи өөрийгөө хуурч байна.
Блү.
Энэ түүний дунд нэр. Хлоя Блү. Яаж...
Та яаж мэдсэн бэ?
Би хэлчихсэн юм аа.
Карл бидний бүтэн нэрийг хэрэгтэй гэж хэлсэн шүү дээ.
Энэ бол зовлон.
Яг чам шиг, Хлоя.
Чи найзаа алдчихсан уу?
Үүнийг би хэлээгүй шүү.
Нэрийг нь хэн гэдэг байсан бэ?
Надиа.
Блү, чамайг ингэж шаналж байгаад маш их харамсаж байна.
Зовох ямар байдгийг би мэднэ.
Надиагийн үхэл, энэ сэтгэлийн шарх. Энэ чинь...
Чамд зөвхөн зовлонгоос илүү зүйлийг авчирсан.
Чи энэ дэлхий дээр урьд өмнөхөөсөө ч илүү амьд байгаа.
Чи бусдын мэдэрдэггүй зүйлийг мэдэрдэг юм аа.
Үүнийг нэг хаалга гэж бод доо.
Ихэнх хүмүүсийн хувьд энэ хаалга бараг л үргэлж хаалттай байдаг.
Хааяа нэг... яагаав, ялимгүй онгойх үе гарна.
Зүүдлэх үед ч юм уу.
Эсвэл бурхныг мэдрэх үед.
Гэхдээ зарим хүмүүсийн хувьд...
маш цөөхөн хүний энэ хаалга яагаад ч юм онгорхой байдаг.
Сэтгэлийн гэмтэл эсвэл... сэтгэцийн өвчнөөс болоод бүрмөсөн цөмөрчихсөн юм шиг.
Түүнээс ч цөөхөн хүний хаалга үргэлж онгорхой байдаг юм.
Зарим нь үүнийг тэвчиж чаддаггүй.
Тэсэж тэвчихээсээ илүү... бүхнийг дуусгахыг сонгодог байхгүй юу.
Лизагийн хаалга бүхий л амьдралынх нь турш онгорхой байсан.
Тийм ээ.
Энд нэг оршихуй байна. Чамтай холбоотой мэт санагдах юм.
Чи... чи түүнийг хэн болохыг мэдэх үү? Надиа юу?
Тэр... тэр их төөрөлдсөн байна.
Яагаад энд байгаагаа ч мэдэхгүй байна. Ямар нэг зүйл болж дээ.
Магадгүй яг энэ байшинд.
Тэр чамайг таньж мэдэхийг оролдож байна.
Өөрийгөө ч бас ойлгохыг хичээж байна.
Түүний хувьд цаг хугацаа... өөрөөр урсдаг юм шиг байна.
Өнгөрсөн, одоо үе хоёр нь зэрэг тохиолддог болохоор тэр...
аль цаг үед байгаагаа ч мэдэхгүй байгаа юм.
Түүнд хийх ёстой нэг зүйл байгаа бололтой.
Гэхдээ юу гэдгийг нь мэдэхгүй байна.
Хуучин толь шинээсээ хамаагүй дээр байдаг юм.
Яг л хөгшин хүмүүс шиг.
Илүү их зүйлийг үзэж туулсан байдаг болохоор тэр.
Түүнд туслаарай.
Бурхан минь. Хөөе.
Чи... чи зүгээр үү? Тэр зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Уучлаарай.
Нөгөө...
Өө. За, чи...
Уучлаарай.
- Нөгөө, энэ ер бусын чадвар... - Тийм.
Эхнэрийн минь энэ чадвар дандаа л сайхан бэлэг байдаггүй юм.
- Тийм ээ. - Тэгээд маш их ачаалал өгдөг...
- Тийм. - Бие махбодод нь маш хүнд тусдаг.
Ойлгож байна.
Заримдаа ажилдаа орох гэж нэг хоёр хоног хэвтдэг юм.
Ийм зүйл хийснийхээ дараа шууд ажилдаа орж чаддаггүй юм...
Өө, тийм. Ойлгосон, ойлгосоон. Тийм ээ.
- Өө. - За, харъя...
- Аймшигтай юм аа, тийэ ээ? Чи зүгээр үү? - Тийм.
- Хараал идсэн гажиг новшнууд! - Тайлер.
Хөөе.
Крис, чи түүнд мөнгө өгчихсөн үү? Өгчихсөн биз дээ? Хэдийг өгсөн юм?
Тэр өөрөө ирэхийг хүсээгүй. Сиси л гуйж байж авчирсан юм.
Тэр эмэгтэйг дахиж энэ гэрийн босгоор алхуулахгүй шүү.
Чи зүгээр үү?
Би бүр дордуулчих шиг боллоо.
Хөөе, цангаж байна уу?
Уух юм аваад ирэх үү?
Тэгье, тэгье. Архи л биш шүү.
Жүүс яах вэ?
Ойлголоо, хонгор минь.
Тэгэхээр, би чамд нэг хачин зүйл хэлбэл чи зүгээр л сонсох уу?
Тэгье, тэгье.
Хөөе, манайхан хэдэн цагт ирэх вэ?
Долоон цагаас хойш л ирнэ.
Ашгүй.
Чи надад юу хэлэх гээд байсан юм?
Ирэхээр чинь хэлье.
Нөгөө нэг ярих гээд байсан хачин зүйл чинь юу байсан юм?
Дараа л болъё доо.
- -
Галзуу сонсогдож магадгүй ч, би дахиад нэг үзэхэд бэлэн шүү.
Хэрэггүй дээ, баатар минь.
Чамд жүүс аваад ирлээ.
Хөөе! Райан! Бурхан минь!
Энэ чинь одоо юу вэ? Чөтгөр гэж!
Би... би алчуур аваад ирье.
Ирмэгт нь арай дэндүү ойрхон тавьчихаж.
Бүр наалдаад байна шүү.
Тийм ээ. Уучлаарай.
Чиний буруу биш ээ.
Хөөе, би Пүрэв гарагт химийн шалгалттай.
- Ямар сэдвээр? - Ионжилт.
Тийм үү? Би түүнийг ёстой гялалзуулсан. Туслах уу?
Баярлалаа, хэрэггүй ээ. Би ганцаараа давтвал илүү дээр байдаг юм.
Чамтай дахиад уулзмаар байна.
- Би ч гэсэн. - Үгүй ээ, арай илүү удаанаар.
Чамд зүгээр үү? Энэ бүгдийг чи өөрөө л шийднэ шүү гэдгийг санаарай.
Өөрөө сонго. Бүх зүйл чиний гарт.
Сая бол би бүгдийг нэлээн сайн хянаж байсан гэж хэлнэ шүү.
Тийн. Яалт ч үгүй тэгсэн.
Надад үнэхээр таалагдсан.
Аав ээж хоёр ээжийн ажлын шугамаар явах ёстой...
ирэх долоо хоногийн баасан гарагт.
Чамайг энд үлдээх гэж байгаа юм уу?
Тийм. Манайд хоноорой.
Тайлер яах юм?
Тэр л ганц саад болоод байна.
За.
Би түүнийг зохицуулчихна аа.
Яаж?
Тэр залууд унтуулах эм л хэрэгтэй дээ.
Чи тэгээд миний эм зүйч юм уу?
Би ч бас эмчилгээ заадаг хүн шүү.
Би... чамд хайртай болчихсон юм шиг байна.
Битгий хуц даа.
Бурхан минь.
- Уучлаарай. - Чи намайг айлгачихлаа.
Уучлаарай.
Чи энд хэр удаан зогсов?
Зүгээр л... дөнгөж сая ирлээ. Би зүгээр л...
Байз, битгий сонин байгаад бай. Хүсвэл ор л доо.
За, за.
- -
Ямар нэг зүйл... буруу болоо юу?
Өө...
Үгүй дээ... Зүгээр л...
Зүгээр л хэдэн... Хмм.
Чи чадна аа.
Нөгөө...
Ээж чинь надад ахадсан эмэгтэй байсныг би үргэлж мэддэг байсан.
Бүр анхнаасаа л мэдэж байсан юм.
Гуйя, битгий тэнэг юм ярь.
Гэхдээ би... би бодохдоо...
түүний бүхнийг шийддэг байсанд нь дуртай байсан юм шиг байна.
Энэ нь түүнийг жаргалтай болгодог гэдгийг би мэддэг байсан...
тийм болохоор л би зүгээр өнгөрөөдөг байсан юм даа.
За, та надад яг юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Харин тийм ээ, би чамд юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл.
За, миний... Миний ээж.
Эмээ чинь, нөгөө, аймаар шүтлэгтэй хүн байсан.
Тийн, би гадарласан.
Бүр чиний мэдэхээс ч хамаагүй хэтэрсэн сүсэгтэй байсан юм.
Католик шашны энэ бүх зүйлээс нь болж түүнийг шоолоход их амархан байсан л даа.
Намайг харахгүй юу.
Бүр намайг Христийн нэрээр нэрлэсэн гээд бод доо.
Тэгээд...
Тийм болохоор л би чамд Блү гэдэг дунд нэр өгмөөр байсан юм.
Яагаад гэвэл Блү гэдэг чинь гоё нэр шүү дээ. Тийм үү? Энэ чинь...
Гэвч энэ чинь гэгээнтний нэр биш.
Энэ нь миний ээжид том асуудал байсан юм.
Тийм болохоор л надад зориг дутаад...
чамд үндсэн нэр чинь болгож өгч зүрхлээгүй юм.
Гол нь...
Ээж бид хоёр тийм ч сайн харилцаатай байгаагүй юм...
түүнийг нас барахаас хэдхэн жилийн өмнө л бид ойлголцдог болсон.
Би бодохдоо...
магадгүй би өөрөө хөгширч эхлээд...
тэгээд бодож эхэлсэн байх...
"Би ер нь юу мэддэг юм бэ?" юуны ч тухай билээ? Магадгүй түүний зөв ч байсан юм уу гэж.
Мэдэж байна уу? Бурхан, үхэл, ертөнц.
Надад ямар ч хариулт алга.
Би бүр зөв асуултаа ч мэдэхгүй байна.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
Би чамд итгэж байна.
Энд ямар нэг зүйл байна. Бидэнтэй хамт.
Ямар нэгэн шалтгаанаар чи үүнийг... мэдэрч чадаж байна.
Ямар нэг шалтгаанаар чи биднээс өөр.
Үнэхээр гайхалтайгаар шүү.
Би тэгээд найдаж байна...
Хүү минь, чи хэзээ ч битгий өөрчлөгдөөрэй.
За, за.
Сонс доо, уучлаарай. Энд байгаа бүх хүмүүс зөвшөөрөхгүй байгаа...
Тусламж чинь хэрэгтэй болоод байна. Уучлаарай.
Ороод хэрэггүй дээ. Зүгээр л чамд хэлье гэсэн юм...
Энэ зүүднээс болоод одоо би итгэж байна, энэ энд байгаа нь...
...хараахан болоогүй байгаа ямар нэг зүйлтэй холбоотой байх.
- Муу зүйл үү? - Энэ ч... сүйдтэй нэмэр болохгүй л байна даа.
Нэг цонхноос болоод. Нээгддэггүй нэг цонхноос.
Уучлаарай.
Цонх. Би нэг цонх харсан юм.
Уг нь сэтгэл гаргаж байгаад чинь маш их баярлалаа л даа.
Тийм ээ, хэд хоног яваад л ирнэ.
Боломж л гарвал ашиглаад амрах хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм ээ.
Одоо ийм боломж ховордсон.
Үхтлээ уйдах байх даа.
- Би зүгээр ээ. - Би өдөржин хуралтай байх юм.
Тийм болохоор л ном авсан юм.
Хөөе, тэгэхэд Алан Дойл тэнд ирэх болов уу?
Ирнэ байлгүй. Хуулийнхан бүгд ирнэ. Яасан?
Зүгээр л сонирхсон юм.
Харин тийм ээ, компанийн хэмжээнийх болохоор...
Гурвуулаа уулзвал ямар вэ? Хоёулаа хамт очоод.
Алан Дойлтой яах гэж уулздаг билээ?
Эрсдэлийг л... тооцох гэж.
Юуны эрсдэл гэж?
Чамд аюул учруулж болох бүх зүйлийн.
- Жишээ нь юу гэж, Крис? - Хөөе, хөөе, боль оо.
Би больдог ч юм билүү гэж бодсон. Үнэхээр бодсон. Гэхдээ би энд байна.
Энэ бүхнийг чамтай хамт туулахад би бэлэн.
Зөвшөөрвөл хоёулаа хамтдаа арга замыг нь олно оо.
Чи... чи ойлгохгүй байна л даа.
Тэгвэл надад ойлгуулаад өгөөч.
Хоцорлоо. Тэгэхээр...
- Хэрэв чи хүсвэл шүү дээ. - Ойлголоо, ойлгосон.
Бид явлаа.
Хлоя, Тайлер, бид явлаа шүү.
Бүтэн сайнд хамгийн оройтлоо зургаа гэхэд ирнэ шүү.
Данс руу чинь мөнгө хийсэн. Хоол захиалахдаа ядаж...
...нэг газраас хамт захиалж хүргэлтийн мөнгөө хэмнээрэй.
Хлоя! Тайлер!
Өө, сайн уу. Бид явлаа шүү.
Зүгээр ээ.
За.
Баяртай, хонгор минь.
Нааш ир дээ.
Ямар ч үед чат бичээрэй, за?
- За. - За.
Хайртай шүү. За, Тайлер хаана байна?
- Шүршүүрт орж байна. Би хэлчихье. - За, за.
- Хүн ирүүлж болохгүй шүү. Ойлгов уу? - Мхн.
Итгэхгүй л байна даа, за яахав.
Ухаантай шийдвэр гаргаарай. Тэнэг алдаа насан туршдаа дагадгийг сана.
Зөндөө л хэлдэг дээ.
Тэгээд зөв байгаа биз дээ. Хайртай шүү.
Байна уу?
Хөгшөөн.
Найзаа.
Хөгшөөн, ийм юм моодноос гараад гурван жил болж байна шүү дээ.
Сонгодог бүтээл байхгүй юу, новш гэж.
Өө, ам цангасан хүнд өгөх юм байна уу?
Байлгүй яах вэ.
Тийм ээ, би чиний тэр муу...
...ээжийн чинь нэрсэн спиртийг шууд ууна гэж бодоо юу.
Чамд... жүржийн шүүс байна уу?
Тийм ээ, аймхайнуудад зориулаад тавиур дээр тавьсан юм байгаа.
- Дагаад яв. - Үгүй ээ, би өөрөө авчихъя.
За яахав.
Нөгөө Симона охин уу?
Яасан?
Жимботой холбоотой асуудалд ордог уу?
Тэр яагаа вэ?
Тэр алга болчихсон шүү дээ.
Сэтгэл санааны асуудлаар бүрмөсөн чөлөө авсан байна лээ.
Магадгүй дахиж эргэж ирэхгүй ч байж мэднэ.
Нээрээ юу?
Тийм ээ.
Зарим хүмүүс тэсдэггүй бололтой.
Үнэхээр тэвчиж чаддаггүй юм байна л даа.
Сэйкрэд Харт-д очих байх даа. Бүгд л тийшээ очдог.
Харин тийм ээ.
Хүчтэй хүмүүсийн төлөө ууя, хөгшөөн. Бид тэсэж үлдлээ.
За, байз, магадгүй л юм...
Тэгье л дээ. Дахиад ганцыг уу?
Тэгье.
Төлөө.
Тайлер.
Тайлер!
Ор, ор.
Сайн уу, халуухан минь.
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
- Нэг л биш дээ. - Тайлер хаана байна?
Хэлсэн шүү дээ, би зохицуулчихна аа.
Хаана байгаа юм?
Тайлер унтах цаг болсон.
Би буруу зүйл хийчихээ юу?
Үгүй ээ. Үгүй, би...
Надад энэ зүгээр санагдахгүй байна.
Новш гэж.
Уучлаарай.
- Би буруу юм хийчихэж. - Үгүй ээ, чи яагаа ч үгүй. Яагаа ч үгүй.
За, саяных миний буруу байлаа. Дандаа миний буруу. Би зүгээр л... би...
Би зүгээр биш байна.
Сэтгэл санаа нэг л... тогтворгүй байна.
Тэгээд...
Ингэмээргүй байна. Хэнтэй ч гэсэн.
Би зүгээр л ганцаараа даван туулах хэрэгтэй байна. Тэгээд л болоо.
Хөөх.
Би үнэхээр новш юм аа.
Үгүй дээ.
Үгүй ээ, тийм. Би... би үнэхээр новш.
Би... би нэг хэцүү зүйл туулсан юм л даа. Одоо ч гараагүй л байна.
Ойлгож байна аа.
Тийм ээ, гэхдээ...
Би үнэхээр новш шиг ганцаардаж байна.
Хөөе, чи ганцаараа биш шүү дээ.
Чи... чи ганцаараа биш ээ.
Хоёулаа зүгээр л ярилцах уу?
Тэгэлгүй яахав.
Юу ч ярихгүй байсан ч болно.
Тэгээд түүнийг чинь яаж ярилцах гэх юм бэ?
Заримдаа зүгээр л тэгдэг юм даа.
За.
Тийм ээ, зүгээр л... биеэ сулла.
Тухтай бай даа.
Юу ч болохгүй ээ.
Дан чиний л мэдэх хэрэг.
Бүх зүйл чиний л мэдэх хэрэг.
Ёстой тийм.
Ингэвэл зүгээр үү?
Болно.
Магадгүй чамайг унттал би зүгээр л яриад байж байх уу?
Магадгүй л юм.
Үнэхээр зөөлхөн байна.
Таатай байна.
Чамтай ярихаар ганцаардахгүй байгаа юм шиг санагдах юм.
Баяртай байна.
Чамд таалагдаж байна уу?
Бүгдийг чи мэднэ гэж хэлэхээр таалагдаж байна уу?
Бүх зүйл чиний хяналтанд байгаа нь уу?
Т-Тийм ээ.
Би үүнийг чамд өгч байна.
Яагаад гэвэл энэ миний л өгөх зүйл шүү дээ.
За.
Биднээс бусад нь бүгд эрх мэдэлтэй юм.
Миний бие нэг л биш байна.
Тэгээд л би авчихсан.
Би авсан. Бас өгсөн.
Тэгээд буцааж аваад, дахиад л авсан.
Тоглоогүй шүү, Клои...
Минийх үнэхээр их боссон.
Зүгээр, зүгээр. Тайвшир, би байна.
Би зохицуулчихна аа.
Үнэхээр хэврэгхэн юм шүү дээ, мэдэж байна уу?
Дэндүү нимгэн.
Нэг л хоромд хүн амьд байснаа, дараагийн секундэд...
үгүй болчихдог.
Тэгээд тэр хоорондох хором нь юу ч биш юм шиг байдаг гээч.
Энэ бол миний яриад байгаа тэр зааг юм шүү дээ, Клои.
Хоорондох тэр зааг.
Би энэ талаар байнга л боддог юм.
Бүр зүүдэлдэг гээч. Байнга л... Юу гэхээр...
Энийг хар даа.
Энэ ямар нимгэн гэдгийг мэдэх үү?
Тэг аравны тэг тэг тэг таван сантиметр.
Сантиметрийн арван мянганы тав.
Ердөө л энэ.
Ийм солиотой нимгэн юм дуулж байсан уу?
Чиний ухаанд ер нь багтаж байна уу?
Харах уу?
Би чамд харуулъя.
Нөгөө хоёрт үзүүлснээ чамд үзүүлье.
Надиагийн мэдэрснийг мэдэрмээр байна уу?
Одоо энийг хар даа.
Хараал идсэн хиймэл фент шүү дээ. Чи дийлэхгүй ээ.
Гэхдээ чи намайг сонсож байгаа биз дээ?
Тийм үү?
Би бол бүх зүйл.
Хүмүүс юу гэж ярихыг мэдэх үү?
Тэнэг охин. Дахиад л нэг хараал идсэн тун хэтрүүлэлт, амьсгалахаа больчихож.
Яг л бусад...
тэнэг... хараал идсэн... охид шиг.
Клои?
Түүнээс холдож үз, новш оо!
Явъя, ээж ээ.
Дахиад ганцхан минут.
Бид гадаа байя. Яарах хэрэггүй дээ.
- Тэр байна! Тэр мөн байна! - Ребека!
- Өө, миний үр! - За, зүгээр дээ.
- Ээж ээ. - Миний хүү! Миний...
Тэр чамайг аварчээ.
Миний хүү! Миний хүү.
Тэр эргэж ирж. Чамайг аврахаар эргэж иржээ.
- Чи зүгээр байна. - Зүгээр ээ.
- -